Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/26/93/77/6/2693776.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Determine the length of the string inside <code>NAME</code> by using <code>strlen()</code>, header <code>string.h</code>. Note that <code>strlen()</code> does not count the terminating <code>\0</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;">、ヘッダー</font> <code>string.h</code> <font style="vertical-align: inherit;">を使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て、</font></font> <code>NAME</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内の文字列の長さを決定し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;">は終端の</font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;">数えない</font><font style="vertical-align: inherit;">ことに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> , header </font> <code>string.h</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 </font></font> <code>NAME</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 내의 문자열 길이를 결정하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">주의 </font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 종단 계산하지 않습니다 </font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通过使用</font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;">标题</font> <code>string.h</code> <font style="vertical-align: inherit;">来</font><font style="vertical-align: inherit;">确定</font></font> <code>NAME</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字符串的长度</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">请注意，</font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;">不计算结尾</font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Direct to remove the '\n' from the fgets output if every line has '\n'
ja: Direct to remove the '\n' from the fgets output if every line has '\n' if every line has '\n' if every line has '\n' from the fgets output.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 줄에 '\ n'이 있으면 fgets 출력에서 ​​'\ n'을 제거하도록 지시하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果每一行都有'\n',则直接从fgets输出中删除'\n'。

source: For single '\n' trimming,
ja: シングル「\n」トリミングの場合。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단일 '\ n'트리밍의 경우</font></font>
zh_cn: 对于单一的'\n'修剪。

source: For those looking for a Perl chomp equivalent in C, I think this is it (chomp only removes the trailing newline).
ja: C言語でPerlのchompに相当するものを探している人のために、これがあると思います(chompは末尾の改行を削除するだけです)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C에서 Perl chomp에 해당하는 것을 찾는 사람들에게는 이것이라고 생각합니다 (chomp는 후행 줄 바꿈 만 제거합니다).</font></font>
zh_cn: 对于那些在C语言中寻找Perl chomp等价物的人来说,我想就是这个了(chomp只是去掉了尾部的换行)。

source: However, I find that it has a newline <code>\n</code> character in the end. So if I enter <code>John</code> it ends up sending <code>John\n</code>. How do I remove that <code>\n</code> and send a proper string.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しかし、</font><font style="vertical-align: inherit;">最後に</font><font style="vertical-align: inherit;">改行</font><font style="vertical-align: inherit;">文字</font></font> <code>\n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">があることがわかり</font><font style="vertical-align: inherit;">ました。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、</font></font> <code>John</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">入力すると、</font><font style="vertical-align: inherit;">Johnを</font><font style="vertical-align: inherit;">送信してしまいます</font></font> <code>John\n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">その</font></font> <code>\n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を削除し</font><font style="vertical-align: inherit;">て適切な文字列を送信</font><font style="vertical-align: inherit;">するにはどうすればよいですか</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font><font style="vertical-align: inherit;">끝에 </font><font style="vertical-align: inherit;">줄 바꿈 문자 </font></font> <code>\n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문자 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 있음을 알았습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font></font> <code>John</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 들어가면 </font></font> <code>John\n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보냅니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그 </font></font> <code>\n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 제거 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 적절한 문자열을 보내 </font><font style="vertical-align: inherit;">려면 어떻게해야합니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，我发现它最后有一个换行符</font></font> <code>\n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，如果我输入</font></font> <code>John</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它将最终发送</font></font> <code>John\n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如何删除该</font></font> <code>\n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并发送适当的字符串。</font></font>

source: I am trying to get some data from the user and send it to another function in gcc. The code is something like this.
ja: 私はユーザーからデータを取得して、それをgccの別の関数に送ろうとしています。コードは次のようなものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용자로부터 일부 데이터를 가져 와서 gcc의 다른 함수로 보내려고합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">코드는 이와 같습니다.</font></font>
zh_cn: 我试图从用户那里获取一些数据,并将其发送到gcc中的另一个函数。代码是这样的。

source: If input has embedded null characters <code>'\0'</code> in it somewhere, the length reported by <code>strlen()</code> will not include the <code>'\n'</code> location.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">入力の</font><font style="vertical-align: inherit;">どこかに</font><font style="vertical-align: inherit;">ヌル文字</font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が埋め込まれている場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">によって報告される長さ</font><font style="vertical-align: inherit;">には</font></font> <code>'\n'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場所</font><font style="vertical-align: inherit;">は含まれません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">입력에 널 문자 </font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 (가) 포함되어 있으면 </font></font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의해보고 된 길이 </font><font style="vertical-align: inherit;">에는 </font></font> <code>'\n'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 위치가 </font><font style="vertical-align: inherit;">포함되지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果输入</font><font style="vertical-align: inherit;">在某处</font><font style="vertical-align: inherit;">嵌入了空字符</font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则</font></font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">报告的长度</font><font style="vertical-align: inherit;">将不包含</font></font> <code>'\n'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">位置。</font></font>

source: If using <code>getline</code> is an option - Not neglecting its security issues and if you wish to brace pointers - you can avoid string functions as the <code>getline</code> returns the number of characters. Something like below
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>getline</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">がオプションである場合-そのセキュリティ問題を無視せず、ポインターを中括弧にしたい場合</font></font> <code>getline</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が文字数を返す</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、文字列関数を回避でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">以下のようなもの</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>getline</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 옵션-보안 문제를 무시하지 않고 포인터를 괄호로 묶고 싶다면 </font></font> <code>getline</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 문자 수를 반환하므로 </font><font style="vertical-align: inherit;">문자열 함수를 피할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">아래와 같은 것</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果使用</font></font> <code>getline</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是一种选择-不忽略其安全性问题，并且希望支撑指针，则可以避免使用字符串函数，因为</font></font> <code>getline</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">返回字符数。</font><font style="vertical-align: inherit;">像下面这样</font></font>

source: If you are in a different context and want to handle strings that may contain more than one newline, you might be looking for strrspn. It is not POSIX, meaning you will not find it on all Unices. I wrote one for my own needs.
ja: 別のコンテキストで、複数の改行を含む可能性のある文字列を扱いたい場合は、 strrspn を探すとよいでしょう。これはPOSIXではないので、すべてのUnicesで見つかるわけではありません。私は自分の必要性のために書いたものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 컨텍스트에 있고 둘 이상의 개행을 포함 할 수있는 문자열을 처리하려는 경우 strrspn을 찾고있을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">POSIX가 아니므로 모든 Unices에서 찾을 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 내 자신의 필요를 위해 하나를 썼습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你在不同的上下文中想要处理可能包含一个以上换行的字符串,你可能需要寻找strrspn。它不是POSIX,这意味着你不会在所有的Unices上找到它。我根据自己的需要写了一个。

source: If you rather like a function for use this technique by handling <code>fgets</code> output strings in general without retyping each and every time, here is <code>fgets_newline_kill</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">毎回再入力せずに一般に</font></font> <code>fgets</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">出力文字列を</font><font style="vertical-align: inherit;">処理することにより、この手法を使用する関数が好きな場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>fgets_newline_kill</code> を次に示し<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매번 다시 입력하지 않고 일반적으로 </font></font> <code>fgets</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 출력 문자열 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 처리하여이 기술을 사용하는 함수를 </font></font> <code>fgets_newline_kill</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 </font><font style="vertical-align: inherit;">fgets_newline_kill입니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您更喜欢通过处理</font></font> <code>fgets</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">输出字符串而无需每次都重新键入的方式</font><font style="vertical-align: inherit;">来使用此技术</font><font style="vertical-align: inherit;">，那么这里是</font></font> <code>fgets_newline_kill</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: If you want it to also handle <code>'\r'</code> (say, if the stream is binary):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>'\r'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">も処理したい場合</font><font style="vertical-align: inherit;">（たとえば、ストリームがバイナリの場合）：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>'\r'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 도 처리하려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">(예 : 스트림이 이진 인 경우) :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您还希望它也处理</font></font> <code>'\r'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（例如，如果流是二进制的）：</font></font>

source: In your provided example, it would be:
ja: あなたが提供した例では、それは次のようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제공된 예에서 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 在你提供的例子中,它将是:

source: It uses <code>strlen()</code>, with 2 tests.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2つのテストで</font></font> <code>strlen()</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 두 가지 테스트를 수행합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它使用</font></font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并进行了2次测试。</font></font>

source: Look if the string begins with or only includes one <code>\0</code> character (empty string). In this case <code>sl</code> would be <code>0</code> since <code>strlen()</code> as I said above doesn&acute;t count the <code>\0</code> and stops at the first occurrence of it:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字列が</font></font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字（空の文字列）で</font><font style="vertical-align: inherit;">始まるか、または1つだけ含まれているかどうかを確認します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">この場合、</font></font> <code>sl</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なり</font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ので、</font></font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私は上記のdoesn'tカウント言ったように</font></font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：し、それが最初に発生で停止し</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문자열이 </font></font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문자로 </font><font style="vertical-align: inherit;">시작하거나 하나만 포함하는지 확인하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">(빈 문자열). </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우에 </font></font> <code>sl</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 것이다 </font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이후 </font></font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> I 위 나던가 카운트 말했듯 </font></font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 처음 나타나는 정차 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">查看字符串是否以开头或仅包含一个</font></font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字符（空字符串）。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这种情况下，</font></font> <code>sl</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将为</font></font> <code>0</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因为</font><font style="vertical-align: inherit;">如上所述，</font></font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不会计算</font></font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并在第一次出现时停止：</font></font>

source: My Newbie way ;-) Please let me know if that's correct. It seems to be working for all my cases:
ja: 私の初心者道 ;-)正しいかどうか教えてください。私の場合は全てのケースでうまくいっているようです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 초보자 방법 ;-) 그것이 올바른지 알려주십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">내 모든 경우에 효과가있는 것 같습니다.</font></font>
zh_cn: 我的新手方式;--)请让我知道是否正确。看来我所有的情况都是这样的。

source: Note if you only pressed Enter at the <code>fgets()</code> string request (the string content was only consisted of a newline character) the string in <code>NAME</code> will be an empty string thereafter.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>fgets()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字列リクエストで</font><font style="vertical-align: inherit;">Enterキーのみを押した場合</font><font style="vertical-align: inherit;">（文字列の内容は改行文字のみで構成されていました）、</font></font> <code>NAME</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字列はその後空の文字列になります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>fgets()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문자열 요청 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 Enter 만 누른 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">(문자열 내용은 개행 문자로만 구성됨) </font></font> <code>NAME</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 문자열은 </font><font style="vertical-align: inherit;">이후 빈 문자열이됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，如果仅在</font></font> <code>fgets()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字符串请求中</font><font style="vertical-align: inherit;">按Enter键</font><font style="vertical-align: inherit;">（字符串内容仅由换行符组成），则</font></font> <code>NAME</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中的字符串此后将为空字符串。</font></font>

source: Note that the <code>strtok</code> function doesn't work as expected if the user enters an empty string (i.e. presses only Enter). It leaves the <code>\n</code> character intact.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ユーザーが空の文字列を入力した場合（つまり、Enterキーのみを押した場合）</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>strtok</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数は期待どおりに機能しない</font><font style="vertical-align: inherit;">ことに注意して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、葉</font></font> <code>\n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の文字はそのまま。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">있습니다 </font></font> <code>strtok</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용자가 빈 문자열을 입력하면 (예 : 프레스 만 입력) 예상대로 기능이 작동을하지 않습니다. </font></font> <code>\n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문자는 그대로 </font><font style="vertical-align: inherit;">둡니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，</font><font style="vertical-align: inherit;">如果用户输入一个空字符串（即仅按Enter）</font><font style="vertical-align: inherit;">，则</font></font> <code>strtok</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数将无法正常工作。</font><font style="vertical-align: inherit;">它的叶子</font></font> <code>\n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字符不变。</font></font>
